# 龙榑个人简历

**个人信息:** 龙榑 / 1991
**教育经历:** 湖南农业大学 / 计算机科学与技术 / 2010-2014
**联系电话:** 18124070411
**暂居:** 深圳北站
**邮箱:** haoshuai9291@163.com

## 技能清单

- 熟悉 C/C++、Swift、Objective-C、python 等语言
- 熟练掌握 MVC、工厂、代理、观察者、单例等设计模式
- 熟练使用 `Carthage`、`CocoaPods` 三方库管理工具
- 熟练使用`Kingfisher`、`Alamofire`、`FMDB`、`RxSwift`、等常用裤
- 熟悉 HTTP、TCP/IP 协议以及socket网络编程
- 熟悉 XML/JSON 等数据格式
- 熟练掌握即时通讯的相关原理与开发
- 熟练使用 Git、SVN 版本控制工具
- 有地图、即时通讯、支付、微信小程序、相关开发经验
- 热爱新技术，善于学习，乐于分享(使用 Markdown 写博客)
- 优秀的编程风格，良好的编程思想，独立解决问题的能力

--------

## 百万搭档科技有限公司（深圳）/ 2020.11 - 

### 密圈商家端

1. 框架搭建

2. 技术选型

3. 独立完成完整整个项目

--------

## 睿盛智慧科技有限公司（深圳） / 2017.4 - 2019.10

### 嘟嘟自驾(2017.7-2019.10)

**开发语言:** swift, Objective-C, python

**项目介绍:** 方便自驾旅游出行记录规划旅途，项目集成了谷歌卫星地图，用户可以直观的看到当前的地理位置以及地理环境。项目集成了高德地图SDK，用户可以进行地图导航，可以进行高德导航，实现了和高德原生导航类似的界面，方便用户操作。用户可以记录自己的行驶路径，以及记录行驶过程中比较美的风景。用户也可以分享自己的动态。

**职责与工作内容:**

1. 框架搭建

2. 技术选型

3. 大数据传输同步方案

4. 数据传输加密方案

5. 轨迹平滑处理方案

6. 多端数据同步方案

9. 用户端技术文档,接口文档编写

10. 本地地图瓦片缓存方案

11. 离线数据存储方案

--------

## 新悦蓝图网络科技有限公司（深圳）/ 2014.10 - 2017.3

### 行车记录仪 (2016.12 - 2017.3)

**开发语言:** swift, Objective-C, C/C++

**项目介绍:** 记录车的轨迹以及，云存储视频。历史轨迹查询

**背景介绍:** 公司是一家做智能硬件的公司，公司出产了汽车搭载的定位设备，需要 APP 来配合硬件功能。当时项目 Demo 要的比较急，2 周的时间就可以进行基本界面的展示。

**APP 功能:** 可以实时的监控到在线车辆的状态(车辆行使路线，碰撞报警，报警设置，安全位置，ACC 状态，历史轨迹等功能)

### 职责与工作内容:

1. 负责整个APP的功能开发以及实现

2. 数据传输加密方案

3. 配合服务器进行接口设计

## 老师工作室 (2013 - 2014)

**开发语言:** C/C++

**项目介绍:** 开发功能机软件，以及项目移植

**职责与工作内容:**

1. 实现http协议
2. 实现json解析
3. 实现内存池方案

--------

## 求职意向

iOS开发

--------

## 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。